Начало работы с созданием приложения React
Этот проект был загружен с помощью приложения Create React.

Доступные скрипты
В каталоге проекта можно выполнить:

npm start
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть его в браузере.

Страница перезагрузится при внесении изменений.
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.

npm test
Запускает тест-раннер в интерактивном режиме часов.
Дополнительные сведения см. в разделе о выполнении тестов.

npm run build
Создает приложение для рабочей среды в папку.
Он правильно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.build

Сборка минифицируется, а имена файлов включают хэши.
Ваше приложение готово к развертыванию!

Дополнительные сведения см. в разделе о развертывании.

npm run eject
Примечание: это односторонняя операция. Как только вы катапультируетесь, вы не сможете вернуться!

Если вас не устраивает инструмент сборки и варианты конфигурации, вы можете в любое время. Эта команда удалит зависимость от одной сборки из проекта.eject

Вместо этого он скопирует все конфигурационные файлы и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. Д.) Прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме них, по-прежнему будут работать, но они будут указывать на скопированные скрипты, чтобы вы могли их настроить. В этот момент вы сами по себе.eject

Вам не нужно никогда не использовать . Курируемый набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанным использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не будет полезен, если вы не сможете настроить его, когда будете готовы к нему.eject
